回收机制
    自动垃圾回收机制
    垃圾收集器会按照固定的时间间隔周期性的执行

垃圾回收方式
    1.标记清除
        工作原理
            当变量进入环境时，将这个变量标记为“进入环境”。当变量离开环境时，则将其标记为“离开环境”。标记“离开环境”的就回收内存
        工作流程
            1.垃圾回收器，在运行的时候会给存储在内存中的所有变量都加上标记。
            2.去掉环境中的变量以及被环境中的变量引用的变量的标记。
            3.再被加上标记的会被视为准备删除的变量。
            4.垃圾回收器完成内存清除工作，销毁那些带标记的值并回收他们所占用的内存空间。
    2.引用计数
        工作原理
            跟踪记录每个值被引用的次数
        工作流程
            1.声明了一个变量并将一个引用类型的值赋值给这个变量，这个引用类型值的引用次数就是1。
            2.同一个值又被赋值给另一个变量，这个引用类型值的引用次数加1.
            3.当包含这个引用类型值的变量又被赋值成另一个值了，那么这个引用类型值的引用次数减1.
            4.当引用次数变成0时，说明没办法访问这个值了。
            5.当垃圾收集器下一次运行时，它就会释放引用次数是0的值所占的内存。
        问题
            循环引用的时候就会释放不掉内存，需要手动释放内存
内存泄漏
    引起泄漏
        1.意外的全局变量引起的内存泄漏
        2. 闭包引起的内存泄漏
        3.没有清理的DOM元素引用
        4.被遗忘的定时器或者回调
        5.子元素存在引用引起的内存泄漏



